Allcay emay Ishmaelway. Omesay earsyay ago-way evernay indmay owhay onglay ecisely-pray avinghay ittlelay orway onay oneymay inway myay ursepay, andway othingnay articularpay otay interestway emay onway oreshay, IWAY oughtthay IWAY ouldway ailsay aboutway away ittlelay andway eesay ethay ateryway artpay ofway ethay orldway. Itway isway away ayway IWAY avehay ofway ivingdray offway ethay eensplay andway egulatingray ethay irculationcay. Eneverwhay IWAY indfay elfmysay owinggray imgray aboutway ethay outhmay; eneverwhay itway isway away ampday, izzlydray Ovembernay inway myay oulsay; eneverwhay IWAY indfay elfmysay involuntarilyway ausingpay eforebay offincay arehousesway, andway ingingbray upway ethay earray ofway everyway uneralfay IWAY eetmay; andway especiallyway eneverwhay myay oshypay etgay uchsay anway upperway andhay ofway emay, atthay itway equiresray away ongstray oralmay inciplepray otay eventpray emay omfray eliberatelyday eppingstay intoway ethay eetstray, andway ethodicallymay ockingknay eople'spay atshay off-way enthay, IWAY accountway itway ighhay imetay otay etgay otay easay asway oonsay asway IWAY ancay. Isthay isway myay ubstitutesay orfay istolpay andway allbay. Ithway away ilosophicalphay ourishflay Atocay owsthray imselfhay uponway ishay ordsway; IWAY ietlyquay aketay otay ethay ipshay. Erethay isway othingnay urprisingsay inway isthay. Ifway eythay utbay ewknay itway, almostway allway enmay inway eirthay egreeday, omesay imetay orway otherway, erishchay eryvay earlynay ethay amesay eelingsfay owardstay ethay oceanway ithway emay. 
 
Erethay ownay isway ouryay insularway itycay ofway ethay Anhattoesmay, eltedbay oundray byay arveswhay asway Indianway islesway byay oralcay eefs-ray ommercecay urroundssay itway ithway erhay urfsay. Ightray andway eftlay, ethay eetsstray aketay ouyay aterwardway. Itsway extremeway owntownday isway ethay atterybay, erewhay atthay oblenay olemay isway ashedway byay avesway, andway ooledcay byay eezesbray, ichwhay away ewfay ourshay eviouspray ereway outway ofway ightsay ofway andlay. Ooklay atway ethay owdscray ofway ater-gazersway erethay. 
 
Ircumambulatecay ethay itycay ofway away eamydray Abbathsay afternoonway. Ogay omfray Orlearscay Ookhay otay Oentiescay Ipslay, andway omfray encethay, byay Itehallwhay, orthwardnay. Atwhay oday ouyay ee?-say Ostedpay ikelay ilentsay entinelssay allway aroundway ethay owntay, andstay ousandsthay uponway ousandsthay ofway ortalmay enmay ixedfay inway oceanway everiesray. Omesay eaninglay againstway ethay ilesspay; omesay eatedsay uponway ethay ier-headspay; omesay ookinglay overway ethay ulwarksbay ofway ipsshay omfray Inachay; omesay ighhay aloftway inway ethay iggingray, asway ifway ivingstray otay etgay away illstay etterbay eawardsay eeppay. Utbay esethay areway allway andsmenlay; ofway eekway aysday entpay upway inway athlay andway aster-play iedtay otay ounterscay, ailednay otay enchesbay, inchedclay otay esksday. Owhay enthay isway isthay? Areway ethay eengray ieldsfay onegay? Atwhay oday eythay erehay? 
 
Utbay ooklay! erehay omecay oremay owdscray, acingpay aightstray orfay ethay aterway, andway eeminglysay oundbay orfay away iveday. Angestray! Othingnay illway ontentcay emthay utbay ethay extremestway imitlay ofway ethay andlay; oiteringlay underway ethay adyshay eelay ofway onderyay arehousesway illway otnay ufficesay. Onay. Eythay ustmay etgay ustjay asway ighnay ethay aterway asway eythay ossiblypay ancay ithoutway allingfay Andway erethay eythay and-stay ilesmay ofway em-thay eagueslay. Inlandersway allway, eythay omecay omfray aneslay andway alleysway, eetsstray avenues-way orthnay, eastway, outhsay, andway estway. Etyay erehay eythay allway uniteway. Elltay emay, oesday ethay agneticmay irtuevay ofway ethay eedlesnay ofway ethay ompassescay ofway allway osethay ipsshay attractway emthay itherthay? 
 
Onceway oremay. Aysay ouyay areway inway ethay ountrycay; inway omesay ighhay andlay ofway akeslay. Aketay almostway anyway athpay ouyay easeplay, andway entay otay oneway itway arriescay ouyay ownday inway away aleday, andway eaveslay ouyay erethay byay away oolpay inway ethay eamstray. Erethay isway agicmay inway itway. Etlay ethay ostmay absent-mindedway ofway enmay ebay ungedplay inway ishay eepestday everies-ray andstay atthay anmay onway ishay egslay, etsay ishay eetfay a-goingway, andway ehay illway infalliblyway eadlay ouyay otay aterway, ifway aterway erethay ebay inway allway atthay egionray. Ouldshay ouyay everway ebay athirstway inway ethay eatgray Americanway esertday, tryay isthay experimentway, ifway ouryay aravancay appenhay otay ebay uppliedsay ithway away etaphysicalmay ofessorpray. Esyay, asway everyway oneway owsknay, editationmay andway aterway areway eddedway orfay everway. 
 
Utbay erehay isway anway artistway. Ehay esiresday otay aintpay ouyay ethay eamiestdray, adiestshay, ietestquay, ostmay enchantingway itbay ofway omanticray andscapelay inway allway ethay alleyvay ofway ethay Acosay. Atwhay isway ethay iefchay elementway ehay employsway? Erethay andstay ishay eestray, eachway ithway away ollowhay unktray, asway ifway away ermithay andway away ucifixcray ereway ithinway; andway erehay eepsslay ishay eadowmay, andway erethay eepslay ishay attlecay; andway upway omfray onderyay ottagecay oesgay away eepyslay okesmay. Eepday intoway istantday oodlandsway indsway away azymay ayway, eachingray otay overlappingway ursspay ofway ountainsmay athedbay inway eirthay ill-sidehay ueblay. Utbay oughthay ethay icturepay ieslay usthay ancedtray, andway oughthay isthay ine-treepay akesshay ownday itsway ighssay ikelay eaveslay uponway isthay epherd'sshay eadhay, etyay allway ereway ainvay, unlessway ethay epherd'sshay eyeway ereway ixedfay uponway ethay agicmay eamstray eforebay imhay. Ogay isitvay ethay Airiespray inway Unejay, enwhay orfay oresscay onway oresscay ofway ilesmay ouyay adeway ee-deepknay amongway Iger-lilies-tay atwhay isway ethay oneway armchay anting?-way Ater-way erethay isway otnay away opdray ofway aterway erethay! Ereway Iagaranay utbay away ataractcay ofway andsay, ouldway ouyay aveltray ouryay ousandthay ilesmay otay eesay itway? Whyay idday ethay oorpay oetpay ofway Ennesseetay, uponway uddenlysay eceivingray otway andfulshay ofway ilversay, eliberateday etherwhay otay uybay imhay away oatcay, ichwhay ehay adlysay eedednay, orway investway ishay oneymay inway away edestrianpay iptray otay Ockawayray Eachbay? Whyay isway almostway everyway obustray ealthyhay oybay ithway away obustray ealthyhay oulsay inway imhay, atway omesay imetay orway otherway azycray otay ogay otay easay? Whyay uponway ouryay irstfay oyagevay asway away assengerpay, idday ouyay ourselfyay eelfay uchsay away icalmystay ibrationvay, enwhay irstfay oldtay atthay ouyay andway ouryay ipshay ereway ownay outway ofway ightsay ofway andlay? Whyay idday ethay oldway Ersianspay oldhay ethay easay olyhay? Whyay idday ethay Eeksgray ivegay itway away eparatesay eityday, andway ownway otherbray ofway Ovejay? Urelysay allway isthay isway otnay ithoutway eaningmay. Andway illstay eeperday ethay eaningmay ofway atthay orystay ofway Arcissusnay, owhay ecausebay ehay ouldcay otnay aspgray ethay ormentingtay, ildmay imageway ehay awsay inway ethay ountainfay, ungedplay intoway itway andway asway owneddray. Utbay atthay amesay imageway, eway ourselvesway eesay inway allway iversray andway oceansway. Itway isway ethay imageway ofway ethay ungraspableway antomphay ofway ifelay; andway isthay isway ethay eykay otay itway allway. 
 
Ownay, enwhay IWAY aysay atthay IWAY amway inway ethay abithay ofway oinggay otay easay eneverwhay IWAY eginbay otay owgray azyhay aboutway ethay eyesway, andway eginbay otay ebay overway onsciouscay ofway myay ungslay, IWAY oday otnay eanmay otay avehay itway inferredway atthay IWAY everway ogay otay easay asway away assengerpay. Orfay otay ogay asway away assengerpay ouyay ustmay eedsnay avehay away ursepay, andway away ursepay isway utbay away agray unlessway ouyay avehay omethingsay inway itway. Esidesbay, assengerspay etgay ea-sick-say owgray arrelsome-quay on'tday eepslay ofway ights-nay oday otnay enjoyway emselvesthay uchmay, asway away eneralgay ing;-thay onay, IWAY evernay ogay asway away assengerpay; ornay, oughthay IWAY amway omethingsay ofway away altsay, oday IWAY everway ogay otay easay asway away Ommodorecay, orway away Aptaincay, orway away Ookcay. IWAY abandonway ethay oryglay andway istinctionday ofway uchsay officesway otay osethay owhay ikelay emthay. Orfay myay artpay, IWAY abominateway allway onorablehay espectableray oilstay, ialstray, andway ibulationstray ofway everyway indkay atsoeverwhay. Itway isway itequay asway uchmay asway IWAY ancay oday otay aketay arecay ofway elfmysay, ithoutway akingtay arecay ofway ipsshay, arquesbay, igsbray, oonersschay, andway atwhay otnay. Andway asway orfay oinggay asway ook,-cay oughthay IWAY onfesscay erethay isway onsiderablecay oryglay inway atthay, away ookcay eingbay away ortsay ofway officerway onway ip-board-shay etyay, omehowsay, IWAY evernay anciedfay oilingbray owls;-fay oughthay onceway oiledbray, udiciouslyjay utteredbay, andway udgmaticallyjay altedsay andway epperedpay, erethay isway onay oneway owhay illway eakspay oremay espectfullyray, otnay otay aysay everentiallyray, ofway away oiledbray owlfay anthay IWAY illway. Itway isway outway ofway ethay idolatrousway otingsday ofway ethay oldway Egyptiansway uponway oiledbray ibisway andway oastedray iverray orsehay, atthay ouyay eesay ethay ummiesmay ofway osethay eaturescray inway eirthay ugehay akehousesbay ethay amidspyray. 
 
Onay, enwhay IWAY ogay otay easay, IWAY ogay asway away implesay ailorsay, ightray eforebay ethay astmay, umbplay ownday intoway ethay ore-castlefay, aloftway erethay otay ethay oyalray ast-headmay. Uetray, eythay atherray orderway emay aboutway omesay, andway akemay emay umpjay omfray arspay otay arspay, ikelay away asshoppergray inway away Aymay eadowmay. Andway atway irstfay, isthay ortsay ofway ingthay isway unpleasantway enoughway. Itway ouchestay one'sway ensesay ofway onorhay, articularlypay ifway ouyay omecay ofway anway oldway establishedway amilyfay inway ethay andlay, ethay Anvay Ensselaersray, orway Andolphsray, orway Ardicanuteshay. Andway oremay anthay allway, ifway ustjay eviouspray otay uttingpay ouryay andhay intoway ethay ar-pottay, ouyay avehay eenbay ordinglay itway asway away ountrycay oolmasterschay, akingmay ethay allesttay oysbay andstay inway aweway ofway ouyay. Ethay ansitiontray isway away eenkay oneway, IWAY assureway ouyay, omfray away oolmasterschay otay away ailorsay, andway equiresray away ongstray ecoctionday ofway Enecasay andway ethay Oicsstay otay enableway ouyay otay ingray andway earbay itway. Utbay evenway isthay earsway offway inway imetay. 
 
Atwhay ofway itway, ifway omesay oldway unkshay ofway away ea-captainsay ordersway emay otay etgay away oombray andway eepsway ownday ethay ecksday? Atwhay oesday atthay indignityway amountway otay, eighedway, IWAY eanmay, inway ethay alesscay ofway ethay Ewnay Estamenttay? Oday ouyay inkthay ethay archangelway Abrielgay inksthay anythingway ethay esslay ofway emay, ecausebay IWAY omptlypray andway espectfullyray obeyway atthay oldway unkshay inway atthay articularpay instanceway? Owhay ain'tway away aveslay? Elltay emay atthay. Ellway, enthay, oweverhay ethay oldway ea-captainssay aymay orderway emay about-way oweverhay eythay aymay umpthay andway unchpay emay aboutway, IWAY avehay ethay atisfactionsay ofway owingknay atthay itway isway allway ightray; atthay everybodyway elseway isway oneway ayway orway otherway ervedsay inway uchmay ethay amesay ay-way eitherway inway away icalphysay orway etaphysicalmay ointpay ofway iewvay, atthay isway; andway osay ethay universalway umpthay isway assedpay oundray, andway allway andshay ouldshay ubray eachway other'sway oulder-bladesshay, andway ebay ontentcay. 
 
Againway, IWAY alwaysway ogay otay easay asway away ailorsay, ecausebay eythay akemay away ointpay ofway ayingpay emay orfay myay oubletray, ereaswhay eythay evernay aypay assengerspay away inglesay ennypay atthay IWAY everway eardhay ofway. Onway ethay ontrarycay, assengerspay emselvesthay ustmay aypay. Andway erethay isway allway ethay ifferenceday inway ethay orldway etweenbay ayingpay andway eingbay aidpay. Ethay actway ofway ayingpay isway erhapspay ethay ostmay uncomfortableway inflictionway atthay ethay otway orchardway ievesthay entailedway uponway usway. Utbay eingbay aid,-pay atwhay illway omparecay ithway itway? Ethay urbaneway activityway ithway ichwhay away anmay eceivesray oneymay isway eallyray arvellousmay, onsideringcay atthay eway osay earnestlyway elievebay oneymay otay ebay ethay ootray ofway allway earthlyway illsway, andway atthay onway onay accountway ancay away oniedmay anmay enterway eavenhay. Ahway! owhay eerfullychay eway onsigncay ourselvesway otay erditionpay! 
 
Inallyfay, IWAY alwaysway ogay otay easay asway away ailorsay, ecausebay ofway ethay olesomewhay exerciseway andway urepay airway ofway ethay ore-castlefay eckday. Orfay asway inway isthay orldway, eadhay indsway areway arfay oremay evalentpray anthay indsway omfray asternway (atthay isway, ifway ouyay evernay iolatevay ethay Agoreanpythay axim)may, osay orfay ethay ostmay artpay ethay Ommodorecay onway ethay arter-deckquay etsgay ishay atmosphereway atway econdsay andhay omfray ethay ailorssay onway ethay orecastlefay. Ehay inksthay ehay eathesbray itway irstfay; utbay otnay osay. Inway uchmay ethay amesay ayway oday ethay ommonaltycay eadlay eirthay eaderslay inway anymay otherway ingsthay, atway ethay amesay imetay atthay ethay eaderslay ittlelay uspectsay itway. Utbay ereforewhay itway asway atthay afterway avinghay epeatedlyray eltsmay ethay easay asway away erchantmay ailorsay, IWAY ouldshay ownay aketay itway intoway myay eadhay otay ogay onway away alingwhay oyagevay; isthay ethay invisibleway olicepay officerway ofway ethay Atesfay, owhay ashay ethay onstantcay urveillancesay ofway emay, andway ecretlysay ogsday emay, andway influencesway emay inway omesay unaccountableway ay-way ehay ancay etterbay answerway anthay anyway oneway elseway. Andway, oubtlessday, myay oinggay onway isthay alingwhay oyagevay, ormedfay artpay ofway ethay andgray ogrammepray ofway Ovidencepray atthay asway awndray upway away onglay imetay agoway. Itway amecay inway asway away ortsay ofway iefbray interludeway andway olosay etweenbay oremay extensiveway erformancespay. IWAY aketay itway atthay isthay artpay ofway ethay illbay ustmay avehay unray omethingsay ikelay isthay: 
 
"Andgray Ontestedcay Electionway orfay ethay Esidencypray ofway ethay Unitedway Atesstay. "ALINGWHAY OYAGEVAY BYAY ONEWAY ISHMAELWAY." "OODYBLAY ATTLEBAY INWAY AFFGHANISTANWAY." 
 
Oughthay IWAY annotcay elltay whyay itway asway exactlyway atthay osethay agestay anagersmay, ethay Atesfay, utpay emay ownday orfay isthay abbyshay artpay ofway away alingwhay oyagevay, enwhay othersway ereway etsay ownday orfay agnificentmay artspay inway ighhay agediestray, andway ortshay andway easyway artspay inway enteelgay omediescay, andway ollyjay artspay inway arces-fay oughthay IWAY annotcay elltay whyay isthay asway exactlyway; etyay, ownay atthay IWAY ecallray allway ethay ircumstancescay, IWAY inkthay IWAY ancay eesay away ittlelay intoway ethay ingsspray andway otivesmay ichwhay eingbay unninglycay esentedpray otay emay underway ariousvay isguisesday, inducedway emay otay etsay aboutway erformingpay ethay artpay IWAY idday, esidesbay ajolingcay emay intoway ethay elusionday atthay itway asway away oicechay esultingray omfray myay ownway unbiasedway eewillfray andway iscriminatingday udgmentjay. 
 
Iefchay amongway esethay otivesmay asway ethay overwhelmingway ideaway ofway ethay eatgray alewhay imselfhay. Uchsay away ortentouspay andway eriousmystay onstermay ousedray allway myay uriositycay. Enthay ethay ildway andway istantday eassay erewhay ehay olledray ishay islandway ulkbay; ethay undeliverableway, amelessnay erilspay ofway ethay alewhay; esethay, ithway allway ethay attendingway arvelsmay ofway away ousandthay Atagonianpay ightssay andway oundssay, elpedhay otay aysway emay otay myay ishway. Ithway otherway enmay, erhapspay, uchsay ingsthay ouldway otnay avehay eenbay inducementsway; utbay asway orfay emay, IWAY amway ormentedtay ithway anway everlastingway itchway orfay ingsthay emoteray. IWAY ovelay otay ailsay orbiddenfay eassay, andway andlay onway arbarousbay oastscay. Otnay ignoringway atwhay isway oodgay, IWAY amway ickquay otay erceivepay away orrorhay, andway ouldcay illstay ebay ocialsay ithway it-way ouldway eythay etlay e-may incesay itway isway utbay ellway otay ebay onway iendlyfray ermstay ithway allway ethay inmatesway ofway ethay aceplay oneway odgeslay inway. 
 
Byay easonray ofway esethay ingsthay, enthay, ethay alingwhay oyagevay asway elcomeway; ethay eatgray ood-gatesflay ofway ethay onder-worldway ungsway openway, andway inway ethay ildway onceitscay atthay ayedsway emay otay myay urposepay, otway andway otway erethay oatedflay intoway myay inmostway oulsay, endlessway ocessionspray ofway ethay alewhay, andway, idmay ostmay ofway emthay allway, oneway andgray oodedhay antomphay, ikelay away owsnay illhay inway ethay airway.